[音乐]十一实用货币小窍门
百万富翁自己使健康的财务习惯成为您生活的一部分，
我们朝着繁荣迈出了一大步，可帮助您入门11
如果不能的话，直接从百万富翁的嘴中提示
等待加入那些对成功了解一两点然后成功的人的行列
竖起大拇指，让我们已经走了第一，遵循50 30 20规则
规则是一项很棒的预算技巧，其想法是将您的收入分成
三个类别，第一类是必需品，您应该分配五十个
每月租金等收入中所占收入的百分比
公用事业杂货，基本上没有第二点就无法生存
类别是个人支出，这意味着您可以使用您百分之三十的
娱乐购物爱好的薪水以及任何可以使您感到满意的东西
很高兴最后一类是20的储蓄
您的钱中的百分之一直接存入一个自制的百万富翁账户
格兰特·卡登（Grant cardone）说，拥有一些至关重要
无法解释的帐户，即使在紧急情况下也无法使用，他解释说，
总是将自己的盈余投资到即使在
打破第二，避免贫穷的想法永远不要说太贵了
否则我将负担不起将高价格标签作为限制的负担
如果所有商品和服务都在其中，则有可能克服永久性障碍
世界是廉价的人，他们不必努力工作就可以让他们看到钱
作为您可以赚钱和积累的东西，而不是让您沮丧和沮丧的东西
粉碎所有的梦想，这一切都取决于您的第三点思考，写下一个
详细的财务计划预算不仅适用于企业和政府，而且
只是写信，今年我会尝试省更多的钱，这还不够
具体目标并针对如何实现这些目标制定详细计划
如果您明年要去西班牙，请准确计算出这次旅行的费用
成本看看您的每月收入，并从中减去所有必要的费用
最后，您会看到每月需要节省多少钱，
设定长期目标的好几个月甚至更好
激励者百万富翁蒂莫西·赛克斯（Timothy Sykes）说，这些目标使您能够
超越当下，并透视为什么您要花钱
今天的时间，您要确保自己每天做的事情是
如果不考虑可以改变什么，就使您更接近目标
四号坚持100的规则100的规则只是意味着做一个
一年之内可能有一百个演讲一百个演讲
文章100次锻炼，甚至是一百个蛋糕，如果您想烤的话，不仅
使您在执行任何操作时更加熟练
还能使您保持积极性和组织性，这一原则将有助于
任何工作，因为实践和毅力只会导致成功吗
已经记下了自己的100，然后从今天开始，第五总是
今天的B计划，您可能会获得稳定的收入，实现自己的梦想，但
没有人知道明天除了可以节省一部分钱以外还会带来什么
自己的应急基金中的薪水让自己为危机做准备，想想其他
拥有的技能以及在空闲时间开发这些技能的能力会扩展您的
专业的网络与人们交谈，并保持他们永远不知道的联系信息
当您需要新工作时可能来自哪里第六
批量购买并出售具有仓库俱乐部会员资格的任何人，例如Costco或
山姆俱乐部（Sam's Club）可以证明，大量购买可省钱，但这仅是一条规则
适用于您将实际使用且不会变质的商品，不要不好意思使用
优惠券等待那个酷炫的小工具开始销售
或比较所有零售商节省下来的一分钱后在不同零售商处的价格
赢得了第七名，远离了信誉
信用卡（如果您有信用卡）会踩到危险的地面信用
卡片鼓励人们进行冲动购买，无论是否
他们实际上可以通过使用您实际上在消费的信用卡负担得起
您实际上没有的钱加上您每月付款的利息
表示您在同一个商品上的支出要比您仅使用现金或现金支付的支出多
尝试直接从制造商处购买的借记卡卡号
在商店停下来买东西之前，问问自己我可以剪掉吗
中间人在这里，您会惊讶于您实际订购某商品的频率
直接从制造商那里获得，价格几乎总是较低，您可能会
面对最低订购量，但在这种情况下，您可以招募朋友或
像贾里德·塞斯勒（Jared Sessler）的创始人一样以低价吸引他们的家庭
和家庭通行证小子的首席执行官，当时他受够了为
他决定尝试从批发商那里购买最低限度的有机产品
金额是两百五十美元，所以他和朋友们一起得到了什么
他们都想以更便宜的价格住九号楼
对很多人来说，最大的问题是他们花的钱超过了
他们赚了，他们在一个享有声望的街区买了一套漂亮的房子，仅仅是因为
他们想跟上琼斯家族，并打动所有的朋友和家人
与其在别人面前立面，不如在下面住
您的手段，以便您有更多的钱进来Grant Cardone承认他是
当他成为百万富翁时，驾驶丰田凯美瑞
买了他的第一个豪华手表和汽车，直到他的企业
带来稳定和持续的收入流，使收入低于您的预期
意思是拒绝所有的生活乐趣，您只需要运用一些创造力和
在家玩游戏之夜的乐趣可能比
外出时，您无需急于购买最新型号的智能手机
您的手机工作正常，只有10号手机才开始被动工作
来吧，我讨厌把它给你，但是如果你变成富翁，那几乎是不可能的
当然，每花费一美元都会让您伤透脑筋，我们大多数人都在为此工作
方式和我们的时间从字面上等于我们的钱，但对于大多数百万富翁来说，
完全不同的是，他们不会仅仅因为花时间在工作上而赚钱
得到他们的钱为他们工作，所以他们的时间比金钱更有价值
这就是为什么拥有被动收入的一种方法真的很重要的原因是
通过投资业务巨头沃伦·巴菲特（Warren Buffett）建议投资
如果您不是金融专家，您会知道一些事情
专家了解所有风险和机遇的数字11
与成功的人一起包围自己，这个想法很容易通过以下方式解释
如果您相处融洽，周围的人都会影响您的生活和思维方式
与拥有共同愿景的才华横溢的人一起，更容易产生创意
如果您需要首先找到一些成功的人，可以将它们付诸实践
可以在网络研讨会或社交媒体作者的社交活动上与他们会面
富人如何看待史蒂夫·塞博尔德（Steve Seibold）解释说，您自己的净资产主要是
反映您最亲密的朋友的水平，最好避免
梦想您的能量或在情感上使您失望，不支持您的
梦见自己，并与那些不仅能启发您而且还能启发您的人在一起
鼓励您采取行动，并始终梦想着您是否已经遵循以下任何一项
这些提示，或者您有成功保存的秘诀，请
如果找到了该视频，请在评论部分（如此视频）中与我们分享
有用并订阅我们的频道，更多
很酷的更新总会以您的方式出现，请脱鞋并保持一会儿
与我们一起在光明的一面
[音乐]